We added a lot of logic in this module,
W tym module dodalimy wiele logiki.
we now really have advanced redux usage with refactored reducers with lean switch case statements,
Teraz mamy zaawansowane wyszukiwanie redux z reduktorami refaktoryzowanymi za pomoc Leana, ktrych instrukcje dotyczce przypadkw
we're handling async code with action creators. We're applying middleware in our index.js file to have
posuguj si kodem asynchronicznym z twrcami akcji, do ktrych stosujemy oprogramowanie porednie w naszym indeksie, po prostu dodaj,
redux-thunk being added to be able to have async action creators.
e dodano funkcj X funk, aby mc mie twrcw akcji asynchronicznych.
We're doing a lot of stuff with redux and we still and that's always important,
Robimy duo rzeczy z relaksem, a my wci i to wszystko jest wane.
do not everything with it because we don't have to manage everything with redux as I showed you.
Nie rb wszystkiego, poniewa nie musimy zarzdza wszystkim za pomoc redux, tak jak ci pokazaem.
It's fine to still manage some state like a modal if it should be shown or not through the local UI
Wci moesz zarzdza jakim stanem, jak modalnym, jeli powinien by pokazywany, czy nie, przez lokalny
state.
stan interfejsu uytkownika.
I like how our application's work and behaving,
Podoba mi si dziaanie naszych aplikacji.
the next step is to add authentication to it.
Nastpnym krokiem jest dodanie do niego uwierzytelnienia.
Since this is another core feature a lot of apps use
Poniewa nigdy nie jest to podstawowa funkcja, z ktrej korzysta wiele aplikacji.
and I want to show you how to add it the react way.
I chc pokaza, jak edytowa d sposb reakcji.
So let's do that.
Wic ruszmy to.